Организуйте работу программы таким образом, что программа предлагает пользователю выбрать один из нескольких типов графиков в верхнем меню (Меню функции ->Список названий). Дополнительно будет пункт меню Файл с командами Выбрать -Изменить.
Варианты функций ниже.
Запрограммируйте программу таким образом, чтобы для каждой функции были
определены: базовый абстрактный класс Function c методом Draw() и подклассы с
названиями функций, полями - коэффициентами и переопределением метода вывода
графика.
Коэффициенты должны читаться из файлов или вводится на форме, зависит от от выбора пользователя ( выбора имени файла происходит в меню., он один для всех ситуаций).
В файле может быть несколько строк, в этом случае мы видим список (listBox или
comboBOx) c названиями
 формула 1
формула 2 и т.д. в зависимости от кол-ва строк в файле
По клику на список обновляется область вывода графика.
Добавить возможность при выборе на форме флажка оставить все графики новые графики добавлять, не стирая предыдущие.
Постройте графики следующих функций:
1. y=A / X (гипербола), где коэффициент А задается через текстовое поле на
форме.
2. y=A*х
2 +В*х+с (парабола)
3. у=А+В*х3 КУБИЧЕСКАЯ ФУНКЦИЯ
4. у=sin (a*x) +b
5. у=cos (a*x) +b
6. r =, r-радиус, x0,y0-начало координат, x, y - точка на окружности.
т.е
y=+/-sqrt(r*r-x^2)